Így alakíthatja át a Microsoft 365
Copilot Chat tartalmait egy
megosztható, szerkeszthető lappá, és
tarthatja mozgásban a munkáját.
Kérjük meg a Copilot Chat
szolgáltatást, hogy segítsen
összeállítani egy felvételi útmutatót
a csapatunk számára.
Írjon be egy perjelet, válassza ki az
erőforrásként használandó fájlt, majd
küldje el.
Görgessen a lap aljára.
Válassza a További beállítások
lehetőséget.
Szerkessze az Oldalakban, majd adja
hozzá egy új laphoz, hogy egy
szerkeszthető lapra helyezze át.
A Copilot-csevegés nyitva marad a lap
mellett, hogy folytathassa a
fejlesztést.
Közvetlenül szerkesztheti a lapot,
csak kattintson a lapra, és gépeljen a
szokásos módon.
Adjon hozzá vagy töröljön tartalmat,
szúrjon be egy emojit vagy rendezzen
át egy listát.
Térjen vissza a Copilot-csevegésbe a
munkája bővítéséhez.
Írjon be egy követési kérdést, és a
Copilot közvetlenül hozzáadja a
választ a laphoz.
Ha készen áll a csapattal való
együttműködésre, válassza a Megosztás
elemet, és válasszon ki egy
lehetőséget.
A Létrehozás gombra kattintva
Word-dokumentummá vagy PDF-fájllá
alakíthatja a lapot.
Ha máskor is meg kell találnia a
lapot, a saját könyvtárába menthető.